Repository: opensourceprovisions/integriaims
Catalog: include/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: This product type already exists
zh_cn: 该产品类型已存在

source: Show in tree view
zh_cn: 在树视图中显示

source: If this value is checked this object type will appear as a root inside inventory's tree view.
zh_cn: 若选择该值，该对象类型将在库存树视图中以根文件显示。

source: Min. stock
zh_cn: 最小库存量

source: No objects
zh_cn: 无对象

source: This object type already exists
zh_cn: 该对象类型已存在

source: HTML report
zh_cn: HTML 报告

source: Field list
zh_cn: 域列表

source: No objects types fields
zh_cn: 无对象输入域

source: Custom report
zh_cn: 定制报告

source: Inventory reports
zh_cn: 库存报告

source: Report SQL sentence
zh_cn: 报告 SQL 语句

source: This inventory report already exists
zh_cn: 该库存报告已存在

source: SQL sentence required
zh_cn: 需要 SQL 语句

source: Inventory relationship deleted
zh_cn: 已删除存储关系

source: Error deleting inventory relationship
zh_cn: 删除存储关系

source: Inventory relationship added
zh_cn: 已添加存储关系

source: Error adding inventory relationship
zh_cn: 添加存储关系错误

source: No links
zh_cn: 无链接

source: Source
zh_cn: 来源

source: Select inventory
zh_cn: 选择目录

source: Custom reports
zh_cn: 定制报告

source: No reports were found
zh_cn: 无报告

source: Name/Edit
zh_cn: 名称/编辑

source: No object type
zh_cn: 无对象类型

source: Object fields
zh_cn: 对象域

source: Parent object
zh_cn: 父对象

source: Receipt date
zh_cn: 收据日期

source: Last updated
zh_cn: 最后更新

source: There was an error deleting inventory object
zh_cn: 删除库存对象发生错误

source: Field '
zh_cn: 域‘

source: ' not updated. Value must be unique
zh_cn: ‘未更新，值必须为新

source: There was an error updating inventory object
zh_cn: 更新库存对象失败

source: Name cannot be empty
zh_cn: 名字不能为空

source: ' not created. Value must be unique
zh_cn: ‘未创建，值必须为新

source: Click here to continue working with Object #
zh_cn: 点击这里继续使用对象 #

source: The inventory object doesn't exist
zh_cn: 无法找到该库存对象

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Associated companies
zh_cn: 联合公司

source: Associated users
zh_cn: 联合用户

source: Removal date
zh_cn: 移除日期

source: Extra details for the inventory object
zh_cn: 库存对象的额外信息

source: Relationships
zh_cn: 关系

source: List view
zh_cn: 列表视图

source: Tree view
zh_cn: 树视图

source: There was a problem deleting object
zh_cn: 删除对象错误

source: Unable to load inventory
zh_cn: 无法加载库存

source: Newsletter issue management
zh_cn: 通讯问题管理

source: Issue creation
zh_cn: 问题创建

source: Issue update
zh_cn: 问题更新

source: Email subject
zh_cn: 邮件主题

source: From address
zh_cn: 地址

source: Ready
zh_cn: 准备就绪

source: Sent
zh_cn: 发送

source: Issue status
zh_cn: 问题状态

source: Campaign
zh_cn: 活动

source: Newsletter management
zh_cn: 通讯管理

source: Newsletter creation
zh_cn: 创建通讯

source: Newsletter update
zh_cn: 更新通讯

source: From description
zh_cn: 描述

source: Newsletter queue management
zh_cn: 简讯队列管理

source: Issue
zh_cn: 问题

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Total / Ready / Sent / Error
zh_cn: 总共 / 准备好 / 已发送 / 错误

source: Similar to the stop operation, but will delete the queue contents. If crontask is being processed, addresses in memory will be processed
zh_cn: 等同于停止操作，但将会删除队列内容。如果定时任务正在处理，内存中的地址也将被处理。

source: Start
zh_cn: 开始

source: Queue will be activated and mails will be sent in next crontab execution. You will see the detailed process in the errorlog
zh_cn: 队列将被激活，并将在下次计划任务执行的时候发送邮件。您可以在错误日志中查看详情。

source: Stop
zh_cn: 停止

source: This will mark as pending the queue, if that queue is being processed in that moment, the whole batch will be processed
zh_cn: 队列将被标记为等待状态，若在队列处理的时候，整批都将被处理。

source: Retry
zh_cn: 重试

source: This will mark as ready all email address marked as error in a previous attempt and rerun the qeue
zh_cn: 这将前次尝试准备发送的邮件标志为错误并返回队列

source: In process
zh_cn: 正在处理

source: Done
zh_cn: 完成

source: Addresses bulk creation
zh_cn: 地址批量创建

source: Enter data: email, name, one per file
zh_cn: 输入数据：邮件，姓名，每个项目为一个文件

source: Issue #
zh_cn: 问题 #

source: Reads
zh_cn: 读

source: Subscribe Link
zh_cn: 订阅链接

source: Unsubscribe Link
zh_cn: 未订阅链接

source: Full form
zh_cn: 完整表格

source: Clean form
zh_cn: 清除表格

source: Successfully added
zh_cn: 添加成功

source: addresses (valid/invalid)
zh_cn: 地址（合法/不合法）

source: Validated
zh_cn: 已验证

source: Disable/Delete
zh_cn: 禁用/删除

source: KB article review
zh_cn: 知识库文章评论

source: Author
zh_cn: 作者

source: Wrote on
zh_cn: 写到

source: Attachment list
zh_cn: 附件列表

source: KB data product access management
zh_cn: 键盘数据产品访问管理

source: Create a new product access
zh_cn: 创建新的产品访问权

source: Attach deleted ok
zh_cn: 附件删除成功

source: KB Data management
zh_cn: 知识库数据管理

source: Create a new KB item
zh_cn: 创建新的知识库项目

source: Update existing KB item
zh_cn: 更新已有知识库项目

source: Data
zh_cn: 数据

source: Attach
zh_cn: 附加

source: Need to create first
zh_cn: 请先创建

source: Attach description
zh_cn: 附加说明

source: Defined data
zh_cn: 定义数据

source: This title already exists
zh_cn: 该标题已存在

source: KB Category management
zh_cn: 知识库分类管理

source: This category already exists
zh_cn: 该类别已存在

source: Product types
zh_cn: 产品类别

source: Categories
zh_cn: 分类

source: No items found
zh_cn: 未找到项目

source: Lead pipeline
zh_cn: 线索传递途径

source: from
zh_cn: 自

source: leads
zh_cn: 线索

source: Updated %s ago
zh_cn: 已更新 %s 之前

source: Estimated sale
zh_cn: 估计销售金额

source: There is no history
zh_cn: 无历史记录

source: Successfully closed
zh_cn: 成功关闭

source: Could not create custom search
zh_cn: 无法创建自定义搜索

source: Custom search "%s" loaded
zh_cn: “%s“自定义搜索已上传

source: Could not load "%s" custom search
zh_cn: 无法上传“%s“自定义搜索

source: Could not delete custom search
zh_cn: 无法删除自定义搜索

source: Custom search deleted
zh_cn: 自定义搜索已删除

source: Mail reply
zh_cn: 邮件回复

source: Forward lead
zh_cn: 转发线索

source: Lead details
zh_cn: 线索详情

source: Lead #%s: %s
zh_cn: 线索 #%s:：%s

source: Create lead
zh_cn: 创建线索

source: Allow duplicated leads
zh_cn: 允许复制线索

source: Company name
zh_cn: 公司名称

source: Country
zh_cn: 国家

source: Use only integer values, p.e: 23000 instead 23,000 or 23,000.00
zh_cn: 仅输入整数，例如：23000，而不是 23,000 或 23,000.00

source: Lead progress
zh_cn: 线索进程

source: Delete this lead
zh_cn: 删除线索

source: Close this lead
zh_cn: 结束线索

source: Take control
zh_cn: 控制

source: Creation / Last update
zh_cn: 创建／上一次更新

source: Managed by
zh_cn: 管理

source: Est. Sale
zh_cn: 估计销售金额

source: Save current search
zh_cn: 保存当前搜索

source: Show finished leads
zh_cn: 显示已完成线索

source: Estimated Sale
zh_cn: 估计销售金额

source: Advanced search
zh_cn: 高级搜索

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Take ownership of this lead
zh_cn: 成为该线索的所有者

source: This lead email already exists
zh_cn: 该线索邮件已存在

source: Please, select an user
zh_cn: 请选择一个用户

source: Please, select a language
zh_cn: 请选择一种语言

source: leads were not assigned
zh_cn: 未分配线索

source: leads were not closed
zh_cn: 未结束线索

source: leads were not deleted
zh_cn: 未删除线索

source: Mail queued
zh_cn: 队列邮件

source: Lead forward
zh_cn: 转发线索

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Send a copy to
zh_cn: 发送副本至

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

source: Email from required
zh_cn: 邮件来自要求

source: Email to required
zh_cn: 邮件至要求

source: Send email from CRM
zh_cn: 自 CRM 发送邮件

source: CRM Template to use
zh_cn: 使用 CRM 模版

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Commercial Information
zh_cn: 商业信息

source: Last E-mail
zh_cn: 上一封电子邮件

source: There is no files attached for this lead
zh_cn: 该线索无附加文件

source: Lead search
zh_cn: 线索搜索

source: Lead search statistics
zh_cn: 线索搜索统计数据

source: Lead detail
zh_cn: 线索详情

source: Search leads
zh_cn: 搜索线索

source: Search statistics
zh_cn: 搜索统计

source: CRM Template management
zh_cn: CRM 模版管理

source: Operations
zh_cn: 操作

source: This template already exists
zh_cn: 该模版已存在

source: Leads report
zh_cn: 线索报告

source: Conversion ratio
zh_cn: 会话率

source: Conversion ratio is calculated using closed leads (keep in mind that closed leads don't appear in search by default)
zh_cn: 使用已结束线索计算会话率（请注意已结束线索并不会在默认搜索中显示）

source: Leads per country
zh_cn: 每个国家的线索

source: Users per lead
zh_cn: 每个线索的用户

source: Top 10 estimated sales
zh_cn: 前 10 项估计销售额

source: New leads
zh_cn: 新线索

source: Contract management
zh_cn: 联系人管理

source: This contract number already exists
zh_cn: 该联系号码已存在

source: New contract
zh_cn: 新建合同

source: Contract name
zh_cn: 联系人

source: Private
zh_cn: 私人

source: Private contracts are visible only by users of the same company
zh_cn: 私人联系人只对同公司的成员可见

source: Company roles
zh_cn: 公司角色

source: Out of date
zh_cn: 过期

source: Begining From
zh_cn: 起始自

source: Date format is YYYY-MM-DD
zh_cn: 日期格式 YYYY-MM-DD

source: Begining To
zh_cn: 起始至

source: Ending From
zh_cn: 结束于

source: Ending To
zh_cn: 结束

source: Begin
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: This contract already exists
zh_cn: 该联系人已存在

source: Contract number required
zh_cn: 需要联系号码

source: File release category access management
zh_cn: 文件版本类别权限管理

source: Create a new category access
zh_cn: 创建新类别权限

source: Assigned categories / group
zh_cn: 指定类别/组

source: File release category management
zh_cn: 文件版本类别管理

source: Create a new file release
zh_cn: 发布新文件

source: Choose file from repository
zh_cn: 从库中选择文件

source: Update existing file release
zh_cn: 更新已有文件

source: External ID
zh_cn: 外部标识

source: Public link
zh_cn: 公共链接

source: Main category
zh_cn: 大类

source: No Downloads found
zh_cn: 无下载

source: This download already exists
zh_cn: 该下载已存在

source: Projects overview
zh_cn: 项目概述

source: Project timemap
zh_cn: 项目时间图

source: Create project
zh_cn: 创建项目

source: Archived projects
zh_cn: 存档项目

source: Global assigment
zh_cn: 全局任务

source: Project groups
zh_cn: 项目组

source: Inventory overview
zh_cn: 库存概述

source: Create inventory object
zh_cn: 创建库存对象

source: Inventory #
zh_cn: 库存 #

source: New company
zh_cn: 新建公司

source: New invoice
zh_cn: 新发票

source: New contact
zh_cn: 新建联系人

source: New lead
zh_cn: 新线索

source: CRM Templates
zh_cn: CRM 模版

source: Manage templates
zh_cn: 管理模版

source: New newsletter
zh_cn: 新建简讯

source: Issues
zh_cn: 问题

source: New issue
zh_cn: 新建问题

source: New address
zh_cn: 新建地址

source: Queue control
zh_cn: 队列控制

source: Manufacturer overview
zh_cn: 制造商概述

source: Object types
zh_cn: 对象类型

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Create KB item
zh_cn: 创建知识库项目

source: Manage categories
zh_cn: 管理类别

source: Manage access
zh_cn: 管理权限

source: File releases
zh_cn: 文件发布

source: Create file release
zh_cn: 创建文件发布

source: News board
zh_cn: 新闻板

source: DB Manager
zh_cn: 数据库管理

source: System events
zh_cn: 系统事件

source: Myself
zh_cn: 我自己

source: Edit my user
zh_cn: 编辑我的用户

source: Add spare workunit
zh_cn: 添加备用工作单元

source: My task assigments
zh_cn: 我的任务分配

source: People reporting
zh_cn: 人员报告

source: People management
zh_cn: 人员管理

source: Manage groups
zh_cn: 管理组

source: Create group
zh_cn: 创建组

source: Import from CSV
zh_cn: 从CSV导入

source: Manage roles
zh_cn: 管理角色

source: Calendar
zh_cn: 日程

source: Add entry
zh_cn: 添加条目

source: Full graph report
zh_cn: 全图行报告

source: over
zh_cn: 以上

source: Week workunit time not fully justified
zh_cn: 每周工作单元事件不充分

source: Week workunit are fine
zh_cn: 周工作单元很好

source: Assigment removed succesfully
zh_cn: 成功移除任务

source: You do not have permission to delete this task
zh_cn: 无权删除该任务

source: You do not have permission to add the project manager role to an user
zh_cn: 无权将用户添加为项目经理

source: Global assignment
zh_cn: 全局任务

source: User
zh_cn: 用户

source: WU/Tsk
zh_cn: WU／任务

source: Select options
zh_cn: 选择项目

source: selected
zh_cn: 已选

source: Check all
zh_cn: 全部选中

source: Uncheck all
zh_cn: 全部不选

source: Task tracking
zh_cn: 任务跟踪

source: Task added
zh_cn: 任务已添加

source: Task updated
zh_cn: 任务已更新

source: Task completion progress updated
zh_cn: 任务完成进度更新

source: Task finished
zh_cn: 任务已完成

source: Task member updated
zh_cn: 任务成员更新

source: Task moved
zh_cn: 任务已移动

source: Task deleted
zh_cn: 任务已删除

source: There was a problem creating adding the cost
zh_cn: 无法创建追加成本

source: Cost unit listing
zh_cn: 成本单元列表

source: Total cost for this task
zh_cn: 任务总成本

source: Attach a file
zh_cn: 附加文件

source: Project report
zh_cn: 项目报告

source: Current progress
zh_cn: 当前进度

source: Project manager
zh_cn: 项目经理

source: Project group
zh_cn: 项目组

source: Project info
zh_cn: 项目信息

source: People involved
zh_cn: 参与者

source: Total people involved
zh_cn: 所有参与者

source: Total workunit (hr)
zh_cn: 工作单元总时长（小时）

source: days
zh_cn: 天

source: Planned workunit (hr)
zh_cn: 工作单元计划时长（小时）

source: Total payable workunit (hr)
zh_cn: 工作单元实际时长（小时）

source: Days
zh_cn: 天

source: Labour
zh_cn: 劳动

source: Project profitability
zh_cn: 项目盈利能力

source: Deviation
zh_cn: 偏差

source: Project costs
zh_cn: 项目成本

source: Charged to customer
zh_cn: 客户扣费

source: Average Cost per Hour
zh_cn: 每小时平均费用

source: Total time
zh_cn: 总时间

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Budget
zh_cn: 预算

source: Task distribution
zh_cn: 任务分配

source: Workload distribution
zh_cn: 工作量分配

source: Workunit resume
zh_cn: 工作单元已恢复

source: All tasks
zh_cn: 所有任务

source: Time per project graph
zh_cn: 每一项目图表用时

source: Empty date is all range time.
zh_cn: 空白日期表示所有时间。

source: Begin date cannot be before end date
zh_cn: 开始日期不能晚于结束日期

source: Continue working with task #
zh_cn: 继续任务 #

source: Recurrence
zh_cn: 循环

source: Completion based on hours
zh_cn: 花费数小时完成

source: Calculated task completion using workunits inserted by project members, if not it uses Completion field of this form
zh_cn: 使用项目成员插入的工作单元计算任务完成时间，否则，则使用该表格的完成域值。

source: Estimated hours
zh_cn: 预计小时

source: Estimated cost
zh_cn: 预计成本

source: Completion
zh_cn: 完成

source: This task already exists
zh_cn: 该任务已存在

source: Upload file
zh_cn: 上传文件

source: File deleted
zh_cn: 文件已删除

source: Attached files
zh_cn: 附加的文件

source: Related incidents
zh_cn: 相关事件

source: WU Hours
zh_cn: 工作单元时长（小时）

source: Destination project
zh_cn: 目标项目

source: Move
zh_cn: 移动

source: Task activity
zh_cn: 任务活动

source: Hrs
zh_cn: 小时

source: Imputable costs
zh_cn: 税务成本

source: Total costs
zh_cn: 总成本

source: Average Cost per hour
zh_cn: 每小时平均成本

source: External costs
zh_cn: 外部成本

source: Est.
zh_cn: 估计

source: Real
zh_cn: 实际

source: Cost estimation
zh_cn: 成本估算

source: Workunit distribution
zh_cn: 工作单元分配

source: Not created. Role already exists.
zh_cn: 未创建。角色已存在。

source: Not created. Error inserting data.
zh_cn: 未能创建。插入数据错误。

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Project people management
zh_cn: 项目人员管理

source: Task human resources management
zh_cn: 任务人力资源管理

source: User
zh_cn: 用户

source: Total work time (Hrs)
zh_cn: 总工时（小时）

source: Assigned roles
zh_cn: 已分配的角色

source: Available roles
zh_cn: 可用角色

source: Project tracking
zh_cn: 项目跟踪

source: Project:
zh_cn: 项目：

source: Planned
zh_cn: 计划

source: You are not assigned to this task
zh_cn: 您未被指定给该任务

source: Estimation
zh_cn: 等级

source: Start/End
zh_cn: 开始/结束

source: No tasks found
zh_cn: 未找到任务

source: Could not update project
zh_cn: 无法更新项目

source: Proyect length deviation (days)
zh_cn: 项目长度偏差（天）

source: This project already exists
zh_cn: 该项目已存在

source: Begin date cannot be before end date in task %s
zh_cn: 项目起始日期不能晚于结束日期 %s

source: Task name cannot be empty
zh_cn: 人物名称不能为空

source: %d tasks successfully updated
zh_cn: %d 任务更新成功

source: Task planning
zh_cn: 任务规划

source: Put taskname in each line
zh_cn: 每行一个任务名称

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Hours worked
zh_cn: 工时

source: Summary task status
zh_cn: 任务状态摘要

source: Task per user
zh_cn: 每个用户的任务

source: Delay (days)
zh_cn: 延迟（天）

source: Task required
zh_cn: 需要输入任务

source: Existing tasks are not permitted
zh_cn: 无权执行现有任务

source: Project group management
zh_cn: 项目组管理

source: Project group name
zh_cn: 项目组名称

source: Project successfully disabled
zh_cn: 项目禁用成功

source: Project manager user does not exist
zh_cn: 项目管理用户不存在

source: Project cannot be created, problem found.
zh_cn: 项目无法被创建，有错误。

source: Without group
zh_cn: 没有组

source: Archive
zh_cn: 存档

source: Delete/Unarchive
zh_cn: 删除／取消存档

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Never
zh_cn: 从未

source: Gantt graph
zh_cn: 甘特图

source: Week
zh_cn: 周

source: Time graph
zh_cn: 时间图表

source: Empty date is all range time of project
zh_cn: 空白日期表示所有项目时间。

source: Operation successfully completed
zh_cn: 操作成功完成

source: Task report details
zh_cn: 详细工作报告

source: Message text
zh_cn: 消息文本

source: Successfully reactivated
zh_cn: 成功激活

source: No projects found
zh_cn: 未找到项目

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

source: Activities
zh_cn: 活动

source: Company details
zh_cn: 公司详情

source: Company: %s
zh_cn: 公司：%s

source: Delete company
zh_cn: 删除公司

source: Parent company
zh_cn: 源公司

source: Clear parent
zh_cn: 清除源

source: Fiscal ID
zh_cn: 财务代理人ID

source: Website
zh_cn: 网站

source: Error adding activity. Empty activity
zh_cn: 添加活动错误，活动为空

source: on contact
zh_cn: 联系中

source: Updated at
zh_cn: 已更新于

source: Company management
zh_cn: 公司管理

source: Last activity
zh_cn: 最新活动

source: This company already exists
zh_cn: 该公司已存在

source: Fiscal ID required
zh_cn: 需要输入财政账号

source: This fiscal id already exists
zh_cn: 该财政账号已存在

source: Companies per country
zh_cn: 每个国家的公司

source: Companies per manager
zh_cn: 每个管理员的公司

source: Users per company
zh_cn: 每个公司的用户

source: Top 10 activity
zh_cn: 前 10 项活动

source: Top 10 invoicing
zh_cn: 前 10 张发票

source: Company role management
zh_cn: 公司角色管理

source: Role name
zh_cn: 角色名称

source: Added
zh_cn: 已添加

source: Search inventory object
zh_cn: 搜索事件对象

source: Already added
zh_cn: 已添加

source: User search
zh_cn: 用户搜索

source: There's no affected inventory object
zh_cn: 无受影响事件对象

source: There's no affected object
zh_cn: 无受影响对象

source: Submitting
zh_cn: 正在提交

source: Search contact
zh_cn: 搜索联系人

source: Create contact
zh_cn: 创建联系人

source: Search parent inventory
zh_cn: 搜索父事件

source: Minor release update
zh_cn: 少数发布更新

source: Page not found
zh_cn: 页面未找到

source: Integria IMS invoice
zh_cn: Integria IMS 发票

source: Automated Integria IMS report
zh_cn: 系统自动报告

source: Integria IMS report
zh_cn: Integria IMS 报告

source: Enable autorefresh
zh_cn: 启用自动刷新

source: seconds
zh_cn: 秒

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分

source: hour
zh_cn: 小时

source: Without type
zh_cn: 无需键入

source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认

source: Assigned
zh_cn: 已指派

source: Re-opened
zh_cn: 重开

source: Pending on a third person
zh_cn: 等待第三人

source: Fixed
zh_cn: 已修复

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Wont fix
zh_cn: 未修复

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Works for me
zh_cn: 为我工作

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: Expired
zh_cn: 过期了

source: Moved
zh_cn: 移走

source: User activity graph
zh_cn: 活动用户图示

source: User activity detailed
zh_cn: 活动用户明细

source: Lead report
zh_cn: 线索报告

source: Owner changed
zh_cn: 已更改所有者

source: Name changed
zh_cn: 已更改名称

source: Contract changed
zh_cn: 已更改合同

source: Manufacturer changed
zh_cn: 已更改制造商

source: Status changed
zh_cn: 状态已修改

source: Object type changed
zh_cn: 已更改对象类型

source: Receipt date changed
zh_cn: 已更改收据日期

source: Removal date changed
zh_cn: 已修改删除日期

source: Parent changed:
zh_cn: 已更改源：

source: Parent added
zh_cn: 已添加源

source: Inventory object type added
zh_cn: 已添加存储对象类型

source: Inventory set to public
zh_cn: 库存设为公开

source: Inventory set to private
zh_cn: 库存设为私有

source: Description changed
zh_cn: 已更改描述

source: Companies added
zh_cn: 已添加公司

source: Companies updated
zh_cn: 已更新公司

source: Users added
zh_cn: 已添加用户

source: Users updated
zh_cn: 已更新用户

source: Unknown update
zh_cn: 未知更新

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: Workunit #%d
zh_cn: 工作单元 #%d

source: If this checkbox is activated, propagation will be forward instead backward
zh_cn: 如果激活当前复选框，将向前分配工时而不是向后

source: Split > 1day
zh_cn: 分割 > 1天

source: If workunit added is superior to 8 hours, it will be propagated to previous workday and deduced from the total, until deplete total hours assigned
zh_cn: 如果工作单元添加超过8小时，则超出部分工时会分配到前一天，直到超出部分分配完为止。

source: Split > 1 day
zh_cn: 拆分>1天

source: Results found: %d
zh_cn: 找到结果：%d

source: Weekly
zh_cn: 周度

source: Monthly
zh_cn: 月度

source: 60 days
zh_cn: 60天

source: 90 days
zh_cn: 90天

source: Annual
zh_cn: 全年

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Project created
zh_cn: 项目已创建

source: Project updated
zh_cn: 项目已更新

source: Project disabled
zh_cn: 项目已禁用

source: Project activated
zh_cn: 项目已启动

source: Project deleted
zh_cn: 项目已删除

source: Attachment directory is not writtable by HTTP Server
zh_cn: 附件保存目录不可写

source: Please check that {HOMEDIR}/attachment directory has write rights for HTTP server
zh_cn: 请槛车目录 {HOMEDIR}/attachment 是否有写的权限？

source: Temporal directory is not writtable by HTTP Server
zh_cn: 临时目录不可写

source: Please check that {HOMEDIR}/attachment/tmp directory has write rights for HTTP server
zh_cn: 请检查目录 {HOMEDIR}/attachment/tmp 是否有写的权限？

source: Minor releases directory is not writtable by HTTP Server
zh_cn: HTTP 服务器不可写入少量发布目录

source: Please check that {HOMEDIR}/extras/mr directory has write rights for HTTP server
zh_cn: 请检查 {HOMEDIR}/extras/mr directory 有 HTTP 服务器写入权

source: General setup
zh_cn: 一般设置

source: Visual setup
zh_cn: 视觉设置

source: Password policy setup
zh_cn: 密码协议设置

source: Incident setup
zh_cn: 事件设置

source: Mail setup
zh_cn: 邮件设置

source: Mail templates setup
zh_cn: 邮件模版设置

source: Visibility management
zh_cn: 可见性管理

source: Pandora FMS inventory
zh_cn: FMS库存

source: Authentication configuration
zh_cn: 验证配置

source: CRM setup
zh_cn: CRM 设置

source: Old data maintenance
zh_cn: 旧数据维护

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Write
zh_cn: 写入

source: You can't access this page
zh_cn: 无权访问该页面

source: External
zh_cn: 外部

source: already exists
zh_cn: 已存在

source: File loaded
zh_cn: 已加载文件

source: Enabled/Disabled
zh_cn: 启用/禁用

source: E/D
zh_cn: 启用/禁用

source: Last contact
zh_cn: 最后联系人

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Project overview
zh_cn: 项目概述

source: Task list
zh_cn: 任务列表

source: New task
zh_cn: 新任务

source: Task detail
zh_cn: 任务细节

source: View external costs
zh_cn: 查看外部成本

source: Move task
zh_cn: 移动任务

source: Please do NOT answer this email, it has been automatically created by Integria (http://integria.sourceforge.net).
zh_cn: 请不要直接回复本邮件，这封邮件是由系统生成并自动发送的。

source: Number
zh_cn: 数值

source: Inactive
zh_cn: 使失效

source: said
zh_cn: 说道

source: Public Workunit
zh_cn: 公开的工作单元

source: Non public Workunit
zh_cn: 无公开的工作单元

source: Have a cost
zh_cn: 拥有成本

source: Read more...
zh_cn: 更多……

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Delete workunit
zh_cn: 删除工作单元

source: Edit workunit
zh_cn: 编辑巩固走单元

source: Lock workunit
zh_cn: 锁定工作单元

source: Created from
zh_cn: 创建自

source: Created to
zh_cn: 创建至

source: User status
zh_cn: 用户状态

source: Open at
zh_cn: 打开

source: Closed at
zh_cn: 已关闭

source: Done by
zh_cn: 完成

source: Items per page
zh_cn: 每页显示数量

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Task:
zh_cn: 任务：

source: Hours:
zh_cn: 小时：

source: There are not tasks with hours in this period.
zh_cn: 该时间周期内未发现小时任务。

source: User:
zh_cn: 用户：

source: InProcess
zh_cn: 处理中

source: Out of limits
zh_cn: 超出限制

source: Each bar is
zh_cn: 每个柱状图

source: Others
zh_cn: 其他

source: Development
zh_cn: 开发

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Code / binary directory
zh_cn: 代码/二进制目录

source: Total objects
zh_cn: 对象总数

source: More info
zh_cn: 更多信息

source: Show object type fields
zh_cn: 显示对象类型域

source: Using tree view
zh_cn: 使用树视图

source: Filters only apply <br> to the first level
zh_cn: 仅应用过滤规则<br>于第一级

source: Unused
zh_cn: 未使用

source: Empty inventory
zh_cn: 清空库存

source: Inventory name empty
zh_cn: 存储名称为空

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Contract
zh_cn: 合同

source: doesn't exist
zh_cn: 不存在

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Object type
zh_cn: 对象类型

source: Field
zh_cn: 域

source: doesn't match. Valid values:
zh_cn: 不匹配，值无效：

source: must be numeric
zh_cn: 必须为数字

source: External table
zh_cn: 外部表格

source: Id
zh_cn: 用户名

source: must be unique
zh_cn: 必须唯一

source: In use
zh_cn: 正在使用

source: Inventory object details
zh_cn: 存储对象详情
